Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Assistance et administration : regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org
♪Let the daylight pierce through the night♪
♪Que la lumière du jour perce la nuit♪
♪Unveiling the dazzling galaxy♪
♪Dévoilement de la galaxie éblouissante♪
♪This scorched remnant of myself♪
♪Ce vestige brûlé de moi-même♪
♪In this world of capricious tides♪
♪Dans ce monde de marées capricieuses♪
♪That perfect warmth♪
♪Cette chaleur parfaite♪
♪You are my only star♪
♪Tu es ma seule étoile♪
♪Heartless, obsessed, hopeful, loathing♪
♪Sans cœur, obsédé, plein d'espoir, haineux♪
♪How can we escape the regretful pasts♪
♪Comment échapper aux regrets du passé♪
♪Watch the sky plunge into the sea♪
♪Regardez le ciel plonger dans la mer♪
♪As dawn's first light sketches the sky's outline♪
♪Alors que les premières lueurs de l'aube dessinent les contours du ciel♪
♪Entwined between our fingertips♪
♪Entrelacés du bout de nos doigts♪
♪When destiny weaves a brilliant net♪
♪Quand le destin tisse une toile brillante♪
♪Our souls are forged from the shards♪
♪Nos âmes sont forgées à partir de fragments♪
=Flying Up Without Disturb=
=S'envoler sans être dérangé=
=Episode 11=
=Épisode 11=
Welcome to Hehuan Sect.
Bienvenue dans la secte Hehuan.
I toast you all.
Je porte un toast à vous tous.
I'm so forgetful!
Je suis tellement tête en l'air !
I only heard from Jiao Tong Pavilion
Je n'ai eu de nouvelles que du pavillon Jiao Tong.
that Lady Kong Hou
que Lady Kong Hou
is from Yunhua Sect.
est issu de la secte Yunhua.
I wonder
Je me demande
which Master
quel maître
you study under.
vous étudiez sous.
My master is Master Wang Tong.
Mon maître est Maître Wang Tong.
So you two
Vous deux
must also be from Yunhua Sect.
Il doit également appartenir à la secte Yunhua.
No.
Non.
We met along the way
Nous nous sommes rencontrés en chemin
and travel together for now.
et voyager ensemble pour le moment.
(Good.)
(Bien.)
(Just Yunhua Sect)
(Juste la secte Yunhua)
(is troublesome enough.)
(C'est déjà assez problématique.)
I must apologize
Je dois m'excuser.
for letting you
pour vous avoir permis
suffer such a fright
subir une telle frayeur
in Hehuan Sect.
dans la secte Hehuan.
I've already ordered
J'ai déjà passé commande
Jiao Tong Pavilion closed.
Le pavillon Jiao Tong est fermé.
I've never imagined
Je n'aurais jamais imaginé
that such a scum
qu'une telle ordure
was hiding.
se cachait.
It's my failure.
C'est mon échec.
My apologies again.
Je vous prie de m'excuser à nouveau.
Please, enjoy yourselves.
Amusez-vous bien.
I wonder if Yi City's food
Je me demande si la nourriture de Yi City
suits
costumes
Lady Kong Hou's taste?
Les goûts de Lady Kong Hou ?
It's fine, really.
Ça va, vraiment.
Kong Hou.
Kong Hou.
Aren't you afraid
N'as-tu pas peur ?
it's poisoned?
C'est empoisonné ?
No worries.
Pas de soucis.
I'm immune to anything.
Je suis immunisé contre tout.
It's okay.
C'est bon.
Still, be careful.
Néanmoins, soyez prudent.
Tonight,
Ce soir,
I arranged for dancers
J'ai fait venir des danseurs
to entertain everyone.
pour divertir tout le monde.
Don't worry, my Lord.
Ne vous inquiétez pas, mon Seigneur.
That
Que
was Hehuan Sect's hypnosis spell.
C'était le sort d'hypnose de la secte Hehuan.
They won't wake up
Ils ne se réveilleront pas.
for quite some time.
et ce depuis un certain temps déjà.
I only want this woman.
Je ne veux que cette femme.
As for the two men...
Quant aux deux hommes...
Detain them.
Détenez-les.
Watch them closely.
Surveillez-les attentivement.
Understood.
Compris.
I couldn't read anything...
Je n'ai rien pu lire...
Unless...
Sauf si...
It's suppressed by some
Elle est réprimée par certains
strong formation.
formation solide.
Do you know,
Savez-vous,
if it weren't for me,
sans moi,
you'd already be dead
tu serais déjà mort
in Old Wu Bei's hands?
Entre les mains du vieux Wu Bei ?
Who's Wu Bei?
Qui est Wu Bei ?
Why did he try to kill me?
Pourquoi a-t-il essayé de me tuer ?
I only remember
Je me souviens seulement
the dancers performing.
les danseurs qui se produisent.
And then...
Et puis...
Why am I here?
Pourquoi suis-je ici ?
You little heartless thing.
Espèce de petite chose sans cœur.
Why ask so many questions?
Pourquoi poser autant de questions ?
Forget it.
Oublie ça.
Just remember this.
Souvenez-vous de ceci.
From now on,
Désormais,
you are
tu es
my pretty boy.
mon joli garçon.
If you obey me faithfully,
Si vous m'obéissez fidèlement,
I'll give you anything.
Je te donnerai tout.
I'm so mediocre.
Je suis tellement médiocre.
You really want me, Master Ouyang?
Vous me voulez vraiment, Maître Ouyang ?
Are you willing?
Êtes-vous prêt ?
Master Ouyang,
Maître Ouyang,
you haven't answered my question.
Vous n'avez pas répondu à ma question.
Even if I'm willing to follow you,
Même si je suis prêt à te suivre,
I have to make things clear.
Je dois clarifier les choses.
Old Wu Bei
Vieux Wu Bei
is after the girl
est après la fille
traveling with you.
voyager avec vous.
He knew she wanted
Il savait qu'elle le voulait
apprenticeship from Jiao Tong,
apprentissage chez Jiao Tong,
so he enlisted my help.
Il a donc sollicité mon aide.
But
Mais
she was such a handful.
Elle était vraiment difficile à gérer.
Wasting so much of my effort.
Quel gâchis !
Why does he want her?
Pourquoi la veut-il ?
I don't know.
Je ne sais pas.
Maybe
Peut être
she offended him somehow.
Elle l'a offensé d'une manière ou d'une autre.
Forget about them.
Oubliez-les.
Let's enjoy our time.
Profitons de notre temps.
You broke the chains?
Tu as brisé les chaînes ?
Those were blacksteel,
C'étaient des aciers noirs,
reinforced
renforcé
with our special talismans.
avec nos talismans spéciaux.
Who exactly are you?
Qui êtes-vous exactement ?
You're Master Zhong Xi!
Vous êtes Maître Zhong Xi !
Jiao Tong?
Jiao Tong ?
It's been ages since we drank together.
Ça fait une éternité qu'on n'a pas bu ensemble.
Come on.
Allez.
What's going on?
Que se passe-t-il?
Where are they?
Où sont-ils ?
Take a drink
Prenez un verre
and I'll tell you.
Et je vais vous le dire.
What exactly do you want?
Que voulez-vous exactement ?
What do I want?
Que veux-je ?
You're never around these days.
Tu n'es jamais là ces derniers temps.
I haven't drunk for days.
Je n'ai pas bu depuis des jours.
Let's have a drink.
Prenons un verre.
Drink less.
Buvez moins.
Don't worry.
Ne t'inquiète pas.
You're
Tu es
breaking through stages.
franchir les étapes.
Must be tough, right?
Ça doit être difficile, n'est-ce pas ?
To be honest, I've been...
Pour être honnête, j'ai été...
Don't worry.
Ne t'inquiète pas.
I'm here.
Je suis là.
I'll get you through
Je vais t'aider à traverser ça
Golden Core tribulation
tribulation du Noyau d'Or
safe and sound.
sain et sauf.
Stop pulling me! Stop!
Arrête de me tirer ! Arrête !
Come with me.
Viens avec moi.
With these girls around,
Avec ces filles autour,
you don't have to fear the tribulation!
Vous n'avez pas à craindre l'épreuve !
Even my cultivation
Même ma culture
could reach new heights.
pourrait atteindre de nouveaux sommets.
- Young master.
- Jeune maître.
Come over here.
Viens par ici.
Come here. Young Master.
Venez ici. Jeune Maître.
Young master.
Jeune maître.
Demons should
Les démons devraient
walk the demon path.
Suivre le chemin du démon.
Nonsense!
Absurdité!
That's an evil path!
C'est une voie maléfique !
You hit me?
Tu m'as frappé ?
A few days studying
Quelques jours d'études
at Liuguang Sect
à la secte Liuguang
really changed you a lot!
t'as vraiment beaucoup changé !
But remember.
Mais souvenez-vous.
You're a demon!
Tu es un démon !
You abandoned your true nature
Tu as abandonné ta véritable nature
and tried to live like a human.
et a essayé de vivre comme un être humain.
Do you really think
Pensez-vous vraiment
they will ever accept you?
T'accepteront-ils un jour ?
You're a demon!
Tu es un démon !
That
Que
will never change!
Cela ne changera jamais !
That's my own choice.
C'est mon choix.
Not your concern.
Cela ne vous regarde pas.
Fine.
Bien.
But as your brother,
Mais en tant que ton frère,
I'll show you what a demon should be!
Je vais vous montrer ce qu'est un démon !
Are you insane?
Êtes-vous fou ?
From now on,
Désormais,
you're on your own.
Tu es seul.
My path
Mon chemin
is different from yours!
est différent du vôtre !
To become human,
Devenir humain,
you're willing
vous êtes prêt
to be a servant!
être un serviteur !
Is that the path you want?
Est-ce la voie que vous souhaitez suivre ?
How could you break
Comment as-tu pu briser
the Stone Shackles?
Les chaînes de pierre ?
I warned you before.
Je vous avais prévenus.
Your cultivation path
Votre chemin de culture
is crooked.
est tordu.
Turn back now
Faites demi-tour maintenant
and I'll spare you.
Et je vous épargnerai ça.
Look at that disgusted face.
Regardez cette tête dégoûtée.
Spending too long with humans,
Passer trop de temps avec les humains,
you learned to be as fake as them.
Tu as appris à être aussi faux qu'eux.
What's so great about them?
Qu'est-ce qui les rend si exceptionnels ?
Look at Hehuan Sect's head.
Regardez le chef de la secte Hehuan.
Paragon of righteousness?
Parangon de vertu ?
Spouting
Jaillissement
noble words
paroles nobles
yet collaborates with demon cultivators!
et pourtant il collabore avec des cultivateurs de démons !
I told you.
Je te l'ai dit.
Not all humans are the same.
Tous les êtres humains ne sont pas identiques.
I know.
Je sais.
You mean that Young Master
Vous voulez dire ce jeune maître ?
and that girl.
et cette fille.
What a pity.
Quel dommage.
They'll both die soon.
Ils vont tous les deux mourir bientôt.
And there's
Et il y a
a meddling Lady
une dame indiscrète
locked up in my quarters.
enfermé dans mes quartiers.
What's it again?
Qu'est-ce que c'est déjà ?
Ling Bo.
Ling Bo.
She's from Zhaohan Sect.
Elle est de la secte Zhaohan.
What?
Quoi?
You know her?
Vous la connaissez ?
Not really.
Pas vraiment.
You know her very well.
Vous la connaissez très bien.
I said I don't.
J'ai dit que non.
Lin Hu.
Lin Hu.
You haven't changed at all.
Tu n'as pas changé du tout.
The more you care,
Plus vous vous souciez des autres,
the more indifferent you pretend to be.
plus vous feignez l'indifférence.
Out with it.
Crachez le morceau.
What's your relationship
Quelle est votre relation ?
with Ling Bo?
avec Ling Bo ?
I've told you.
Je te l'ai dit.
I don't know her.
Je ne la connais pas.
We're not close.
Nous sommes loin du compte.
Understood?
Compris?
You like her.
Tu l'aimes bien.
Nonsense!
Absurdité!
Lin Hu.
Lin Hu.
Think it carefully.
Réfléchissez-y attentivement.
Who is she?
Qui est-elle ?
The prized disciple of Zhaohan Sect's head.
Le disciple le plus prisé du chef de la secte Zhaohan.
She's
Elle est
the future heir,
le futur héritier,
totally exceptional.
Absolument exceptionnel.
And you?
Et toi?
Just a foolish fox demon.
Un simple démon renard stupide.
I've told you.
Je te l'ai dit.
Humans and demons walk different paths.
Les humains et les démons suivent des chemins différents.
It seems
Il semble
I can't let her go now.
Je ne peux pas la laisser partir maintenant.
I'm warning you.
Je vous préviens.
Don't touch her.
Ne la touchez pas.
Fine.
Bien.
I agree.
Je suis d'accord.
I will
Je vais
put the past down.
Laisse le passé de côté.
As for that young man,
Quant à ce jeune homme,
I'm not interested at all.
Ça ne m'intéresse pas du tout.
I only want you to stay
Je veux seulement que tu restes
and return to the demon path.
et retourner sur le chemin démoniaque.
That's my price.
Voilà mon prix.
No way.
Certainement pas.
In that case,
Dans ce cas,
we're done.
C'est terminé.
In one hour,
Dans une heure,
your cultivation will dissipate.
Votre culture se dissipera.
You won't be able to cultivate again.
Vous ne pourrez plus cultiver.
You keep me alive...
Tu me maintiens en vie...
You keep me alive
Tu me maintiens en vie
only to let me wander
seulement pour me laisser errer
this world alone?
ce monde seul ?
Do you know
Savez-vous
how cruel that is?
Quelle cruauté !
Why not kill me?
Pourquoi ne pas me tuer ?
Take care.
Prends soin de toi.
Jiao Tong!
Jia Tong !
Why must you do this?
Pourquoi devez-vous faire cela ?
My fate is controlled
Mon destin est entre mes mains.
by myself.
par moi-même.
I must break the seal.
Je dois briser le sceau.
Young Master.
Jeune Maître.
It's bad.
C'est mauvais.
Young Master, we're too late.
Jeune Maître, il est trop tard.
Stay here and watch her.
Restez ici et surveillez-la.
(Her spiritual root has awakened.)
(Sa racine spirituelle s'est éveillée.)
(I can't fight her head-on.)
(Je ne peux pas l'affronter de front.)
Come with me now,
Viens avec moi maintenant,
and I promise
et je promets
Lord will treat you well.
Le Seigneur vous traitera bien.
Young Master.
Jeune Maître.
Are you okay?
Êtes-vous d'accord?
I've contacted the sect
J'ai contacté la secte
to deal
gérer
with those scums.
avec ces ordures.
Go to Yi City first.
Rendez-vous d'abord à Yi City.
Once I'm done here,
Une fois que j'aurai terminé ici,
I'll come find you.
Je viendrai te trouver.
Take care of yourself.
Prends soin de toi.
If there's danger,
S'il y a un danger,
send a messenger talisman immediately.
Envoyez immédiatement un talisman messager.
Don't worry.
Ne t'inquiète pas.
Stay cautious.
Restez prudent.
Understood.
Compris.
Why is there an egg here?
Pourquoi y a-t-il un œuf ici ?
Huan Zong, that is strange.
Huan Zong, c'est étrange.
Could it
Est-ce que ça pourrait être
fall from the tree?
tomber de l'arbre ?
I'll keep it
Je le garderai
in my pouch for now.
dans ma poche pour le moment.
This way,
Par ici,
if a hatchling emerges,
si un oisillon en sort,
I can take care of it.
Je peux m'en occuper.
Get in the carriage first.
Montez d'abord dans le wagon.
Okay.
D'accord.
Kong Hou.
Kong Hou.
Huan Zong.
Huan Zong.
Why
Pourquoi
do you think that dark cultivator
Pensez-vous que ce cultivateur sombre
targeted me?
M'a-t-on ciblé ?
Dark cultivators capture righteous ones
Les cultivateurs obscurs capturent les justes
to test forbidden arts.
tester les arts interdits.
It's not uncommon.
Ce n'est pas rare.
But I feel
Mais je ressens
things are not that simple.
Les choses ne sont pas si simples.
Moreover,
De plus,
why did I suddenly
Pourquoi ai-je soudainement
get so strong?
devenir si fort ?
You always said
Tu as toujours dit
the world is full of strange things.
Le monde est plein de choses étranges.
You have no spiritual root,
Vous n'avez pas de racines spirituelles,
but you activated
mais vous avez activé
a cultivation bond with me.
un lien de culture avec moi.
That means
Cela signifie
some unknown power is inside you.
Une force inconnue réside en vous.
Perhaps Wu Bei
Peut-être Wu Bei
was after precisely that power.
recherchait précisément ce pouvoir.
But for all these years,
Mais pendant toutes ces années,
I've always been
J'ai toujours été
a talentless weakling in cultivation.
un faible et sans talent en matière de culture.
How could I suddenly...
Comment ai-je pu soudainement...
You've wanted
Vous avez voulu
to boost cultivation
pour stimuler la culture
and become a heroine.
et devenir une héroïne.
Stronger energy
Énergie plus forte
is a good thing.
C'est une bonne chose.
But it's gone now!
Mais c'est parti maintenant !
If that dark cultivator
Si ce cultivateur sombre
comes again,
revient,
I'm done for.
Je suis fichu.
Don't worry.
Ne t'inquiète pas.
You have me,
Tu m'as,
Lin Hu,
Lin Hu,
and your Master.
et votre Maître.
True.
Vrai.
You're right.
Tu as raison.
I have you all
Je vous ai tous
by my side.
à mes côtés.
I'm not afraid.
Je n'ai pas peur.
Where is he?
Où est-il ?
Jiao Tong! Get out here!
Jiao Tong ! Sors d'ici !
Excuse me.
Excusez-moi.
Watch out.
Attention.
Jiao Tong!
Jia Tong !
It's you.
C'est toi.
Are you working with Jiao Tong?
Travaillez-vous avec Jiao Tong ?
What?
Quoi?
I'm here to save you.
Je suis là pour te sauver.
You let him go.
Tu l'as laissé partir.
What? I let him go?
Quoi ? Je l'ai laissé partir ?
I...
JE...
Y-You...
Toi...
Lower your sword.
Abaissez votre épée.
Release them first.
Libérez-les d'abord.
Okay.
D'accord.
Go.
Aller.
Thank you, fairy.
Merci, fée.
Thank you.
Merci.
Hurry!
Dépêchez-vous!
Take this down.
Retirez ceci.
Well.
Bien.
Are you alright?
Ça va ?
I'm perfectly good.
Je vais parfaitement bien.
What's happening?
Ce qui se passe?
So...
Donc...
That is
C'est
what happened.
ce qui s'est passé.
After Jiao Tong died, I...
Après la mort de Jiao Tong, je...
What? You killed him?
Quoi ? Vous l'avez tué ?
Why did you kill him?
Pourquoi l'avez-vous tué ?
I wanted to take him back!
Je voulais le reprendre !
Do you know
Savez-vous
what he wanted
ce qu'il voulait
with those captured?
avec ceux qui ont été capturés ?
I don't know.
Je ne sais pas.
He meant to skin them alive
Il avait l'intention de les écorcher vifs.
to preserve his handsome face.
pour préserver son beau visage.
That monster
Ce monstre
was the top music cultivator
était le meilleur cultivateur de musique
of Lingyou Realm.
du royaume de Lingyou.
And he committed such atrocities!
Et il a commis de telles atrocités !
If I brought him back,
Si je le ramenais,
it would be a great merit.
Ce serait un grand mérite.
Yet you killed him!
Et pourtant, vous l'avez tué !
You meddled here
Vous vous êtes mêlé de ça.
just to claim merit?
juste pour revendiquer du mérite ?
Meddling?
S'immiscer ?
Didn't you see
Tu n'as pas vu ?
I just saved those women?
Je viens de sauver ces femmes ?
You saved them to get merit.
Vous les avez sauvés pour obtenir des mérites.
So what?
Et alors ?
Isn't
N'est-ce pas
the result the same?
Le résultat est-il le même ?
Why are you staring at me?
Pourquoi me fixes-tu du regard ?
Nothing. Let's go.
Rien. Allons-y.
What?
Quoi?
Do you know
Savez-vous
where Fengyi is?
Où est Fengyi ?
Fengyi?
Fengyi ?
My sense
Mon sens
of direction isn't great.
La direction n'est pas très bonne.
Why are you going to Fengyi?
Pourquoi allez-vous à Fengyi ?
To
À
look for my senior Chang De.
Cherchez mon aîné Chang De.
(Qingquan Inn)
(Auberge Qingquan)
Welcome. How many of you?
Bienvenue. Combien êtes-vous ?
I want that one.
Je veux celui-là.
I'll get it for you.
Je vais te le chercher.
Okay.
D'accord.
You're back.
Vous êtes de retour.
Lin Hu.
Lin Hu.
What's wrong with you?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Would you like something to eat?
Vous désirez quelque chose à manger ?
(Huan Zong.)
(Huan Zong.)
(Lin Hu seems so distressed.)
(Lin Hu semble si bouleversée.)
(Is it because)
(Est-ce parce que)
(of Jiao Tong?)
(de Jiao Tong ?)
(After all,)
(Après tout,)
(they once cultivated together.)
(Ils cultivaient autrefois ensemble.)
(If Senior Ling Hui went astray)
(Si le professeur Ling Hui s'égarait)
(and I had to end her myself...)
(et j'ai dû la tuer moi-même...)
(I'd be heartbroken too.)
(J'aurais le cœur brisé moi aussi.)
(Let's find a way)
(Trouvons une solution)
(to cheer him up.)
(pour lui remonter le moral.)
(What's the best restaurant)
(Quel est le meilleur restaurant ?)
(in Yi City?)
(dans la ville de Yi ?)
(Let me think it over.)
(Laissez-moi y réfléchir.)
(I've got it.)
(J'ai compris.)
(This)
(Ce)
(was given)
(a été donné)
(by Elder Qiu Shuang.)
(par l'ancien Qiu Shuang.)
(It's a full guide)
(C'est un guide complet)
(to the entire Lingyou Realm.)
(À tout le royaume de Lingyou.)
(Let me check)
(Laissez-moi vérifier)
(for recommended spots.)
(pour les endroits recommandés.)
What's she saying?
Que dit-elle ?
(Here!)
(Ici!)
(Huan Zong, look.)
(Huan Zong, regarde.)
(Yi City has many scenic spots.)
(La ville de Yi regorge de sites pittoresques.)
(It says the Cuiming Mountains)
(Il est indiqué les monts Cuiming)
(have Lingyou Realm's)
(posséder le royaume de Lingyou)
(largest long-haired apes)
(les plus grands singes à poils longs)
(and the best)
(et le meilleur)
(spiritual fruit orchards.)
(vergers de fruits spirituels.)
(Let's take Lin Hu there.)
(Emmenons Lin Hu là-bas.)
(Agreed.)
(Convenu.)
(Also,)
(Aussi,)
(we could take him for foot massage.)
(On pourrait l'emmener se faire masser les pieds.)
(Good idea.)
(Bonne idée.)
(And...)
(Et...)
(As his friends,)
(Comme ses amis,)
(we should support him)
(Nous devrions le soutenir)
(when it matters.)
(quand c'est important.)
(Sharing both joys and hardships.)
(Partager les joies et les épreuves.)
(But I keep feeling)
(Mais je continue à ressentir)
(something's missing.)
(Il manque quelque chose.)
(What's missing?)
(Qu'est-ce qui manque ?)
(Friendship tattoos.)
(Tatouages ​​d'amitié.)
(Let's all get matching ones.)
(Prenons-en tous des identiques.)
Let's skip the friendship tattoos.
Passons sur les tatouages ​​d'amitié.
Kong Hou.
Kong Hou.
I really...
Je...
I really can't do it.
Je n'y arrive vraiment pas.
You don't get it.
Vous ne comprenez pas.
Friendship tattoos are symbols of loyalty.
Les tatouages ​​d'amitié sont des symboles de loyauté.
I won't let others tattoo with me!
Je ne laisserai personne d'autre se faire tatouer avec moi !
N-No.
N-No.
The thing is...
Le truc, c'est que...
I...
JE...
Lin Hu.
Lin Hu.
How did you enter
Comment êtes-vous entré ?
my communication barrier with Huan Zong?
Ma barrière de communication avec Huan Zong ?
I gave him the passcode.
Je lui ai donné le code d'accès.
Huan Zong!
Huan Zong !
I was going to surprise him.
J'allais lui faire une surprise.
That's not a surprise.
Ce n'est pas une surprise.
That's a shock.
C'est un choc.
Huan Zong.
Huan Zong.
Do you want matching tattoos with me?
Tu veux des tatouages ​​assortis aux miens ?
My Master's
Mon master
looks impressive.
Ça a l'air impressionnant.
That sounds good.
Ça a l'air bien.
Kong Hou.
Kong Hou.
Take Young Master.
Prenez le jeune maître.
He'll love it.
Il va adorer.
You can do that.
Vous pouvez le faire.
Want one?
Vous en voulez un ?
Get one!
Procurez-vous-en un !
Just eat.
Mangez, tout simplement.
(Yi City Inn)
(Auberge de la ville de Yi)
Are you Lady Kong Hou?
Êtes-vous Lady Kong Hou ?
Yes, what's wrong?
Oui, qu'est-ce qui ne va pas ?
This package is for you.
Ce colis est pour vous.
Who sent it?
Qui l'a envoyé ?
This is large.
C'est grand.
Must be
Doit être
from my sect.
de ma secte.
All these
Tous ces
are birthday gifts
sont des cadeaux d'anniversaire
from your sect?
de votre secte ?
Yeah.
Ouais.
So many things.
Tant de choses.
Why not put them in your pouch?
Pourquoi ne pas les mettre dans votre poche ?
That
Que
kills the ceremony!
gâche la cérémonie !
Huan Zong, look.
Huan Zong, regarde.
Is this pretty?
Est-ce joli ?
Yes.
Oui.
What about this?
Et ceci ?
Is this pretty?
Est-ce joli ?
Yes.
Oui.
And this.
Et ceci.
Isn't it unique?
N'est-ce pas unique ?
Yes.
Oui.
Perfunctory.
Sommaire.
What am I supposed to say?
Que suis-je censé dire ?
Ugly. Not special at all.
Moche. Sans intérêt du tout.
Senior was right.
Senior avait raison.
Men
Hommes
really can't talk properly.
Je n'arrive vraiment pas à parler correctement.
Happy birthday, my dear.
Joyeux anniversaire, ma chère.
All my hidden treasures
Tous mes trésors cachés
are here.
sont ici.
Be sure to stay safe.
Prenez soin de vous et restez en sécurité.
Eat less junk,
Mangez moins de malbouffe,
so you don't get sick.
pour que vous ne tombiez pas malade.
Ouch. Enough talk. I'm off.
Aïe. Assez parlé. Je m'en vais.
- Don't upset your stomach like me.
- Ne te fais pas mal au ventre comme moi.
Huan Zong, you're amazing.
Huan Zong, tu es incroyable.
You sound exactly like my master.
Tu ressembles exactement à mon maître.
It's your birthday.
C'est ton anniversaire.
I want to...
Je veux...
What do you want to do?
Qu'est-ce que vous voulez faire?
It's your birthday.
C'est ton anniversaire.
I want to give you
Je veux te donner
a gift with Lin Hu.
un cadeau avec Lin Hu.
What do you want?
Que veux-tu?
Well...
Bien...
Why waste the efforts?
Pourquoi gaspiller ces efforts ?
If you really want sweet cakes,
Si vous avez vraiment envie de gâteaux sucrés,
I'll have Lin Hu buy some.
Je demanderai à Lin Hu d'en acheter.
How could that be the same?
Comment cela pourrait-il être la même chose ?
Back then,
À cette époque,
on my birthdays,
pour mes anniversaires,
Senior Ling Hui always
Ling Hui aînée toujours
made me sweet cakes.
Ils m'ont fait de délicieux gâteaux.
Now that I'm out traveling,
Maintenant que je suis en voyage,
I'll make one myself.
Je vais en fabriquer un moi-même.
That's needed for a birthday.
C'est nécessaire pour un anniversaire.
By the way, Huan Zong.
Au fait, Huan Zong.
Is it that none of disciples
Est-ce qu'aucun des disciples
in Liuguang Sect
dans la secte Liuguang
know how to cook?
Savoir cuisiner ?
Essentially.
Essentiellement.
If
Si
a girl who doesn't fast
une fille qui ne jeûne pas
marries
se marie
into your sect,
dans votre secte,
wouldn't she starve?
Ne mourrait-elle pas de faim ?
I don't cook,
Je ne cuisine pas,
but I can hire someone cook for her.
mais je peux engager quelqu'un pour cuisiner pour elle.
Showing off your wealth, huh?
Tu frimes avec ta richesse, hein ?
No.
Non.
I won't share
Je ne partagerai pas
my cake with you.
mon gâteau avec toi.
Kong Hou.
Kong Hou.
You've got flour on your face.
Tu as de la farine sur le visage.
Raise your head.
Relevez la tête.
I'll wipe it off.
Je vais l'essuyer.
I'll fix your hair too.
Je vais aussi arranger tes cheveux.
So much.
Tellement.
Really?
Vraiment?
You're so careless.
Tu es tellement insouciant.
Plenty here too.
Il y en a beaucoup ici aussi.
Done?
Fait?
Almost... There...
Presque... J'y suis...
Done.
Fait.
All clean.
Tout est propre.
Thank you, Huan Zong.
Merci, Huan Zong.
My pleasure.
Avec plaisir.
Huan Zong, were you teasing me?
Huan Zong, tu te moquais de moi ?
My face!
Mon visage !
It's cute, isn't it?
C'est mignon, n'est-ce pas ?
Missed!
Manqué!
Missed again!
Raté encore !
♪Clouds gather and part, as I turn to find you still here♪
♪Les nuages ​​s'amoncellent et se dissipent, tandis que je me retourne et te trouve toujours là♪
♪In the mortal realm, flowers hush, birds quiet♪
♪Dans le monde des mortels, les fleurs se taisent, les oiseaux se taisent♪
♪Carrying peach blossoms home♪
♪Rapporter des fleurs de pêcher à la maison♪
Wait.
Attendez.
What's wrong?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Make a wish first.
Faites d'abord un vœu.
Right!
Droite!
What's this?
Qu'est-ce que c'est ça?
A wishing flower.
Une fleur porte-bonheur.
So beautiful!
Si beau!
If I make a wish upon it,
Si je fais un vœu en y réfléchissant,
it'll come true.
Cela se réalisera.
Thank you, Huan Zong.
Merci, Huan Zong.
(May Master stay healthy.)
(Que le Maître reste en bonne santé.)
(May my seniors)
(Que mes aînés)
(achieve greater stages.)
(atteindre des niveaux supérieurs.)
(May...)
(Peut...)
You wished for long.
Vous l'avez souhaité depuis longtemps.
How greedy.
Quelle avidité !
You must have made many wishes.
Vous avez dû faire beaucoup de vœux.
How do you know that?
Comment le sais-tu ?
Everyone's greedy.
Tout le monde est avide.
I even know what you wished for.
Je sais même ce que tu as souhaité.
Do you believe?
Croyez-vous ?
Do you?
Est-ce que tu?
Then tell me,
Alors dites-moi,
what did I wish for?
Qu'ai-je souhaité ?
Let me guess.
Laissez-moi deviner.
Your first wish
Votre premier souhait
is for your master.
est pour votre maître.
You are
Tu es
closest to him.
le plus proche de lui.
I bet the first wish was
Je parie que le premier vœu était
for his long life and health.
pour sa longue vie et sa santé.
Continue.
Continuer.
The second wish
Le deuxième souhait
should be for
devrait être pour
your fellow disciples.
vos compagnons disciples.
I presume the second wish is
Je suppose que le deuxième souhait est
that your seniors
que vos aînés
advance further in their cultivation.
faire progresser davantage leur culture.
Are my thoughts
Mes pensées
that easy to guess?
Si facile à deviner ?
However,
Cependant,
you'll never guess
Tu ne devineras jamais.
my third wish.
Mon troisième vœu.
Truly greedy.
Vraiment avide.
The third wish,
Le troisième souhait,
I truly can't fathom.
Je ne peux vraiment pas comprendre.
Tell me what's it.
Dis-moi ce que c'est.
My third wish
Mon troisième souhait
is...
est...
I won't tell you.
Je ne vous le dirai pas.
Huan Zong.
Huan Zong.
You'll be the first one
Tu seras le premier
to taste the cake I made.
pour goûter le gâteau que j'ai préparé.
I'm fasting.
Je jeûne.
I know you are.
Je sais que tu l'es.
But today's my birthday.
Mais aujourd'hui, c'est mon anniversaire.
Just one bite.
Une seule bouchée.
One.
Un.
- Take a bite. - You enjoy it.
— Prenez une bouchée. — Vous allez vous régaler.
Fine.
Bien.
I'll eat.
Je vais manger.
Eating all of it myself.
Je vais tout manger moi-même.
Not leaving you a crumb.
Je ne vous laisserai pas une miette.
♪Waiting for time to slow♪
♪J'attends que le temps ralentisse♪
♪Oceans turn to dust in mere moments♪
♪Les océans se transforment en poussière en un instant♪
♪Fleeting dreams♪
♪Rêves éphémères♪
Huan Zong, look!
Huan Zong, regarde !
How beautiful!
Que c'est beau !
Over there.
Là-bas.
So many fireworks.
Tant de feux d'artifice.
Happy time, huh?
On s'amuse bien, hein ?
What's moving inside?
Qu'est-ce qui bouge à l'intérieur ?
In your storage pouch?
Dans votre pochette de rangement ?
Right.
Droite.
Oh, no.
Oh non.
It can't be
Ce n'est pas possible
the food I stored
la nourriture que j'ai stockée
has spoiled and bred worms again!
a encore une fois gâté et reproduit des vers !
"Again"?
"Encore"?
Don't dwell on such details.
Ne vous attardez pas sur de tels détails.
Let me check.
Laissez-moi vérifier.
It's the egg I found
C'est l'œuf que j'ai trouvé
at Hehuan Sect.
à la secte Hehuan.
Why's it growing wood ears?
Pourquoi des oreilles de bois poussent-elles sur ses feuilles ?
These aren't wood ears.
Ce ne sont pas des oreilles de bois.
Don't you recognize this?
Vous ne reconnaissez pas cela ?
It looks so bizarre.
Ça a l'air tellement bizarre.
I've never seen it.
Je ne l'ai jamais vu.
It's Azure Jade Fungus.
C'est un champignon de jade azur.
What?
Quoi?
Azure Jade Fungus?
Champignon de jade azur ?
That's incredible!
C'est incroyable!
My third wish
Mon troisième souhait
is to quickly
est de rapidement
find the spirit herb you need.
Trouvez l'herbe spirituelle dont vous avez besoin.
It comes true now!
Cela se réalise maintenant !
Huan Zong.
Huan Zong.
Your wishing flower truly works wonders.
Votre fleur porte-bonheur fait vraiment des merveilles.
Your
Ton
last wish
dernier souhait
is to seek herbs for me?
Est-ce que tu dois me chercher des plantes médicinales ?
Huan Zong, take this.
Huan Zong, prends ça.
Brother!
Frère!
Brother, what's wrong?
Frère, qu'est-ce qui ne va pas ?
What happened, brother?
Que s'est-il passé, mon frère ?
I found someone
J'ai trouvé quelqu'un
with once-in-a-millennium talent!
avec un talent comme on en voit une fois par millénaire !
Did you?
As-tu?
But she has a seal
Mais elle a un phoque
suppressing her energy.
réprimant son énergie.
Can't you break it?
Tu ne peux pas le casser ?
The power of that seal is formidable.
Le pouvoir de ce sceau est formidable.
But it doesn't matter.
Mais ça n'a pas d'importance.
There must be a way.
Il doit y avoir une solution.
We are so lucky.
Nous avons tellement de chance.
Don't worry, brother.
Ne t'inquiète pas, mon frère.
Let's find a way
Trouvons une solution
to get her.
ensemble.
Presenting her to the Lord
La présenter au Seigneur
would be a big merit!
Ce serait un grand mérite !
Young Master, I just don't get it.
Jeune Maître, je ne comprends pas.
How does Kong Hou
Comment Kong Hou
always get
toujours obtenir
exactly what she needs
exactement ce dont elle a besoin
at the perfect moment?
au moment parfait ?
Coincidence.
Coïncidence.
Coincidence?
Coïncidence?
Her luck is insane.
Elle a une chance incroyable.
What's wrong with that?
Qu'y a-t-il de mal à ça ?
Young Master.
Jeune Maître.
What's that?
Qu'est ce que c'est?
Someone's undergoing tribulation.
Quelqu'un traverse une épreuve.
Tribulation?
Tribulations?
Who?
OMS?
Could it be Kong Hou?
Serait-ce Kong Hou ?
She just reached Foundation.
Elle vient d'atteindre le niveau Fondation.
She's advancing
Elle progresse
so fast!
si vite !
Wait for me!
Attendez-moi!
Kong Hou!
Kong Hou!
Young Master, what's happening?
Jeune Maître, que se passe-t-il ?
What's that?
Qu'est ce que c'est?
A barrier.
Une barrière.
It's blocking her advancement.
Cela bloque sa progression.
She's in agony.
Elle souffre atrocement.
She can't endure much longer.
Elle ne pourra pas tenir beaucoup plus longtemps.
I'll shatter the barrier.
Je briserai la barrière.
Don't.
Ne le faites pas.
Without the barrier, she can't bear the thunder strike!
Sans cette barrière, elle ne peut pas supporter le coup de tonnerre !
I'll bear it.
Je le supporterai.
Huan Zong!
Huan Zong !
Kong Hou.
Kong Hou.
Huan Zong.
Huan Zong.
You scared me to death.
Tu m'as fait une peur bleue.
I thought you...
Je pensais que tu...
Thank goodness.
Dieu merci.
What was
Qu'était-ce qui
that phoenix symbol?
Ce symbole du phénix ?
Kong Hou.
Kong Hou.
I knocked.
J'ai frappé.
You didn't answer, so I entered.
Tu n'as pas répondu, alors j'ai pris la parole.
Still thinking about earlier?
Vous pensez encore à ce qui s'est passé avant ?
How's Lin Hu?
Comment va Lin Hu ?
He's fine.
Il va bien.
Just resting.
Je me repose.
And you?
Et toi?
I'm fine.
Je vais bien.
But that phoenix symbol...
Mais ce symbole du phénix...
What was that?
Ca c'était quoi?
When Lin Hu and I heard noises,
Lorsque Lin Hu et moi avons entendu des bruits,
we came to find you.
Nous sommes venus vous trouver.
Then we saw
Puis nous avons vu
that phoenix symbol
ce symbole du phénix
creating a barrier
créer une barrière
to stop your advancement.
pour stopper votre progression.
What?
Quoi?
Then it turned into a phoenix and attacked me.
Puis il s'est transformé en phénix et m'a attaqué.
But why would it
Mais pourquoi le ferait-il ?
prevent
prévenir
my tribulation breakthroughs?
Mes percées dans l'épreuve ?
I think
Je pense
it means to suppress
cela signifie supprimer
your hidden power from surfacing
empêcher votre pouvoir caché de faire surface
in case someone dangerous noticed.
au cas où une personne dangereuse le remarquerait.
You mean
Tu veux dire
it's actually protecting me?
En fait, ça me protège ?
Do you remember
Vous souvenez-vous
when you stood
quand tu te tenais debout
in front of me,
devant moi,
the attack ceased?
L'attaque a cessé ?
So,
Donc,
where did it come from?
D'où vient-il ?
I'm not sure either.
Je ne suis pas sûr non plus.
But I heard
Mais j'ai entendu
those bearing dragon or phoenix seals
ceux qui portent des sceaux de dragon ou de phénix
harbor power
puissance portuaire
way beyond
bien au-delà
ordinary cultivators.
cultivateurs ordinaires.
Could I
Pourrais-je
be someone,
être quelqu'un,
like in those storybooks,
comme dans ces livres d'histoires,
who's born
qui est né
with a phoenix destiny?
avec un destin de phénix ?
Is that why I could wield
Est-ce pour cela que je pouvais manier
the phoenix-headed konghou?
le Konghou à tête de phénix ?
But in those stories,
Mais dans ces histoires,
people with a phoenix fate
des personnes au destin de phénix
always have tragic backgrounds
ont toujours un passé tragique
and miserable lives.
et des vies misérables.
You could also look at it
Vous pourriez aussi le consulter
from the positive side.
du côté positif.
But...
Mais...
Having a phoenix mark
Posséder une marque de phénix
is
est
super rare!
Extrêmement rare !
What does this mean?
Qu'est-ce que cela signifie?
It means
Cela signifie
I'm the chosen one!
Je suis l'élu !
All those legendary heroes
Tous ces héros légendaires
and heroines in the books
et les héroïnes des livres
suffer through trials
subir des épreuves
before they can achieve
avant qu'ils puissent atteindre
something great.
Quelque chose de formidable.
Therefore,
Donc,
failing the tribulation this time
échouer à l'épreuve cette fois-ci
may be
peut être
Heaven testing me!
Le ciel me met à l'épreuve !
Huan Zong, why are you laughing?
Huan Zong, pourquoi ris-tu ?
I'm completely serious.
Je suis tout à fait sérieux.
My Master
Mon maître
once told me
m'a dit un jour
I'd achieve greatness later in life.
J'atteindrais la grandeur plus tard dans ma vie.
In the past,
Dans le passé,
I always thought
J'ai toujours pensé
he was just comforting me.
Il me réconfortait simplement.
But it turns out he was right!
Mais il s'avère qu'il avait raison !
Putting it that way,
Pour le dire ainsi,
Master Wang Tong truly has
Maître Wang Tong a vraiment
remarkable foresight.
Une clairvoyance remarquable.
Of course!
Bien sûr!
♪Roaming with the wind♪
♪Vagabondant au gré du vent♪
♪Wandering about♪
♪Je me promène♪
♪A final ember of warmth abides♪
♪Une dernière braise de chaleur subsiste♪
♪Absurd plots unfold♪
♪Des intrigues absurdes se dévoilent♪
♪Mere spectators♪
♪Simples spectateurs♪
♪Footprints left on shores♪
♪Empreintes laissées sur le rivage♪
♪Fickle kisses burn♪
♪Des baisers volages brûlent♪
♪Withering in an instant♪
♪Se fanant en un instant♪
♪Lanterns glow, depicting her grace♪
♪Les lanternes brillent, reflétant sa grâce♪
♪Like rusted locks♪
♪Comme des serrures rouillées♪
♪Chaining our memories♪
♪Enchaîner nos souvenirs♪
♪Only scars remain♪
♪Il ne reste que des cicatrices♪
♪Breaking from worldly desires♪
♪Se libérer des désirs terrestres♪
♪Dreams shattered, but reality rolls on♪
♪Rêves brisés, mais la réalité continue♪
♪Letting down my guard, drowning in the perilous love♪
♪Je baisse ma garde, je me noie dans l'amour périlleux♪
♪You stole my heart♪
♪Tu as volé mon cœur♪
♪Vows scatter with the air♪
♪Les vœux se dispersent dans l'air♪
♪All the wounds will heal with care♪
♪Toutes les blessures guériront avec des soins♪
♪Love is mystery♪
♪L'amour est un mystère♪
♪So be it♪
♪Qu'il en soit ainsi♪
♪She blazes uncontrolled♪
♪Elle flamboie de façon incontrôlée♪
♪A sickness of the soul♪
♪Une maladie de l'âme♪
♪Cold nights take their toll♪
♪Les nuits froides font des ravages♪
♪So be it♪
♪Qu'il en soit ainsi♪
♪All efforts go unrewarded♪
♪Tous les efforts restent vains♪
♪Breaking from worldly desires♪
♪Se libérer des désirs terrestres♪
♪Dreams shattered, but reality rolls on♪
♪Rêves brisés, mais la réalité continue♪
♪Letting down my guard, drowning in the perilous love♪
♪Je baisse ma garde, je me noie dans l'amour périlleux♪
♪You stole my heart♪
♪Tu as volé mon cœur♪
♪Vows scatter with the air♪
♪Les vœux se dispersent dans l'air♪
♪All the wounds will heal with care♪
♪Toutes les blessures guériront avec des soins♪
♪So be it♪
♪Qu'il en soit ainsi♪